# 实体-动态数据看板(DYNADASHBOARD)
## 实体说明
动态数据看板

## 所属模块
[iBiz增强模块](../ibiz)

## 实体属性
| 序号 | 属性 | 属性名 | 数据类型 | 是否是主键 | 是否是外键 | 是否允许为空 | 关系属性（实体-属性） |
| -- | -- | -- | -- | -- | -- |
| 1 | [动态数据看板标识](#属性-动态数据看板标识（DYNADASHBOARDID）) | DYNADASHBOARDID | GUID | 是 | 否 | 否 | -- |
| 2 | [动态数据看板名称](#属性-动态数据看板名称（DYNADASHBOARDNAME）) | DYNADASHBOARDNAME | TEXT | 否 | 否 | 是 | -- |
| 3 | [建立人](#属性-建立人（CREATEMAN）) | CREATEMAN | TEXT | 否 | 否 | 否 | -- |
| 4 | [更新人](#属性-更新人（UPDATEMAN）) | UPDATEMAN | TEXT | 否 | 否 | 否 | -- |
| 5 | [更新时间](#属性-更新时间（UPDATEDATE）) | UPDATEDATE | DATETIME | 否 | 否 | 否 | -- |
| 6 | [建立时间](#属性-建立时间（CREATEDATE）) | CREATEDATE | DATETIME | 否 | 否 | 否 | -- |
| 7 | [用户标识](#属性-用户标识（USERID）) | USERID | TEXT | 否 | 否 | 是 | -- |
| 8 | [应用标识](#属性-应用标识（APPID）) | APPID | TEXT | 否 | 否 | 是 | -- |
| 9 | [模型](#属性-模型（MODEL）) | MODEL | LONGTEXT | 否 | 否 | 是 | -- |
| 10 | [模型标识](#属性-模型标识（MODELID）) | MODELID | TEXT | 否 | 否 | 是 | -- |

### 属性-动态数据看板标识（DYNADASHBOARDID）
#### 属性说明
动态数据看板标识

#### 属性类型
物理属性[实体属性]

#### 数据类型
GUID

#### 是否允许为为空
否

#### 默认值
| 项目 | 说明 |
| -- | -- |
| 类型 |  |
| 值 |  |

#### 取值范围/公式
无

#### 数据格式
无

#### 关系属性
无

### 属性-动态数据看板名称（DYNADASHBOARDNAME）
#### 属性说明
动态数据看板名称

#### 属性类型
物理属性[实体属性]

#### 数据类型
TEXT

#### 是否允许为为空
是

#### 默认值
| 项目 | 说明 |
| -- | -- |
| 类型 |  |
| 值 |  |

#### 取值范围/公式
无

#### 数据格式
无

#### 关系属性
无

### 属性-建立人（CREATEMAN）
#### 属性说明
建立人

#### 属性类型
物理属性[实体属性]

#### 数据类型
TEXT

#### 是否允许为为空
否

#### 默认值
| 项目 | 说明 |
| -- | -- |
| 类型 |  |
| 值 |  |

#### 取值范围/公式
参照数据字典【[云系统操作者（SysOperator）](../../codelist/SysOperator)】

#### 数据格式
无

#### 关系属性
无

### 属性-更新人（UPDATEMAN）
#### 属性说明
更新人

#### 属性类型
物理属性[实体属性]

#### 数据类型
TEXT

#### 是否允许为为空
否

#### 默认值
| 项目 | 说明 |
| -- | -- |
| 类型 |  |
| 值 |  |

#### 取值范围/公式
参照数据字典【[云系统操作者（SysOperator）](../../codelist/SysOperator)】

#### 数据格式
无

#### 关系属性
无

### 属性-更新时间（UPDATEDATE）
#### 属性说明
更新时间

#### 属性类型
物理属性[实体属性]

#### 数据类型
DATETIME

#### 是否允许为为空
否

#### 默认值
| 项目 | 说明 |
| -- | -- |
| 类型 |  |
| 值 |  |

#### 取值范围/公式
无

#### 数据格式
时间格式：yyyy-MM-dd HH:mm:ss

#### 关系属性
无

### 属性-建立时间（CREATEDATE）
#### 属性说明
建立时间

#### 属性类型
物理属性[实体属性]

#### 数据类型
DATETIME

#### 是否允许为为空
否

#### 默认值
| 项目 | 说明 |
| -- | -- |
| 类型 |  |
| 值 |  |

#### 取值范围/公式
无

#### 数据格式
时间格式：yyyy-MM-dd HH:mm:ss

#### 关系属性
无

### 属性-用户标识（USERID）
#### 属性说明
用户标识

#### 属性类型
物理属性[实体属性]

#### 数据类型
TEXT

#### 是否允许为为空
是

#### 默认值
| 项目 | 说明 |
| -- | -- |
| 类型 |  |
| 值 |  |

#### 取值范围/公式
无

#### 数据格式
无

#### 关系属性
无

### 属性-应用标识（APPID）
#### 属性说明
应用标识

#### 属性类型
物理属性[实体属性]

#### 数据类型
TEXT

#### 是否允许为为空
是

#### 默认值
| 项目 | 说明 |
| -- | -- |
| 类型 |  |
| 值 |  |

#### 取值范围/公式
无

#### 数据格式
无

#### 关系属性
无

### 属性-模型（MODEL）
#### 属性说明
模型

#### 属性类型
物理属性[实体属性]

#### 数据类型
LONGTEXT

#### 是否允许为为空
是

#### 默认值
| 项目 | 说明 |
| -- | -- |
| 类型 |  |
| 值 |  |

#### 取值范围/公式
无

#### 数据格式
无

#### 关系属性
无

### 属性-模型标识（MODELID）
#### 属性说明
模型标识

#### 属性类型
物理属性[实体属性]

#### 数据类型
TEXT

#### 是否允许为为空
是

#### 默认值
| 项目 | 说明 |
| -- | -- |
| 类型 |  |
| 值 |  |

#### 取值范围/公式
无

#### 数据格式
无

#### 关系属性
无

